---
title: PredefinedAction
second_title: Aspose.PDF для справочника API .NET
description: Определяет различные действия которые могут быть вызваны файлом PDF.
type: docs
weight: 950
url: /ru/net/aspose.pdf.annotations/predefinedaction/
---
## PredefinedAction enumeration

Определяет различные действия, которые могут быть вызваны файлом PDF.

```csharp
public enum PredefinedAction
```

### Ценности

| Имя | Ценность | Описание |
| --- | --- | --- |
| FirstPage | `0` | Именованное действие для перехода на первую страницу. |
| LastPage | `1` | Именованное действие для перехода на последнюю страницу. |
| NextPage | `2` | Именованное действие для перехода на следующую страницу. |
| PrevPage | `3` | Именованное действие для перехода на предыдущую страницу. |
| PrintDialog | `4` | Именованное действие для открытия диалогового окна печати (JavaScript). |
| Print | `5` | Именованное действие для открытия диалогового окна печати. |
| Bookmarks_ExpanCurrentBookmark | `6` | Именованное действие для поиска текущей закладки. |
| Bookmarks_HightlightCurrentBookmark | `7` | Именованное действие для выделения текущей закладки. |
| Document_AttachFile | `8` | Именованное действие для добавления вложенного файла. |
| Document_CropPages | `9` | Именованное действие для обрезки страниц документа. |
| Document_DeletePages | `10` | Именованное действие для удаления страниц документа. |
| Document_ExtractPages | `11` | Именованное действие для извлечения страниц документа. |
| Document_InsertPages | `12` | Именованное действие для вставки страниц из документа. |
| Document_ReplacePages | `13` | Именованное действие для замены страниц документа. |
| Document_RotatePages | `14` | Именованное действие для поворота страниц документа. |
| Edit_CheckSpelling_InComFieldEdit | `15` | Именованное действие для проверки орфографии в комментариях. |
| Edit_Find | `16` | Именованное действие для поиска. |
| Edit_Preferences | `17` | Именованное действие для редактирования настроек. |
| Edit_Search | `18` | Именованное действие для поиска. |
| File_AttachToEmail | `19` | Именованное действие для прикрепления текущего pdf-документа к сообщению электронной почты. |
| File_Close | `20` | Именованное действие для закрытия документа. |
| File_CreatePDF_FromScanner | `21` | Именованное действие для создания pdf-документа из сканера. |
| File_CreatePDF_FromWebPage | `22` | Именованное действие для создания pdf-документа из веб-страницы. |
| File_Exit | `23` | Именованное действие для выхода из программы чтения PDF. |
| File_Organizer_OpenOrganizer | `24` | Именованное действие для открытия органайзера. |
| File_Print | `25` | Именованное действие для печати документа. |
| File_Properties | `26` | Именованное действие для открытия свойств документа. |
| File_SaveAs | `27` | Именованное действие для сохранения документа под другим именем. |
| Miscellaneous_ZoomIn | `28` | Именованное действие для увеличения документа. |
| Miscellaneous_ZoomOut | `29` | Именованное действие для уменьшения масштаба документа. |
| PageImages_PrintPages | `30` | Именованное действие для печати страниц документа. |
| View_GoTo_NextView | `31` | Именованное действие для перехода к следующему представлению. |
| View_GoTo_Page | `32` | Именованное действие для перехода на определенную страницу. |
| View_GoTo_PreDocument | `33` | Именованное действие для перехода к предыдущему документу. |
| View_GoTo_PreView | `34` | Именованное действие для перехода к предыдущему виду. |
| View_NavigationPanels_Articles | `35` | Именованное действие для отображения/скрытия панели статей. |
| View_NavigationPanels_Attachments | `36` | Именованное действие для отображения/скрытия панели прикрепления. |
| View_NavigationPanels_Boomarks | `37` | Именованное действие для отображения/скрытия панели закладок. |
| View_NavigationPanels_Comments | `38` | Именованное действие для отображения/скрытия панели комментариев. |
| View_NavigationPanels_Fields | `39` | Именованное действие для отображения/скрытия панели полей. |
| View_NavigationPanels_Layers | `40` | Именованное действие для отображения/скрытия панели слоев. |
| View_NavigationPanels_ModelTree | `41` | Именованное действие для отображения/скрытия панели дерева модели. |
| View_NavigationPanels_Pages | `42` | Именованное действие для отображения/скрытия панели страниц. |
| View_NavigationPanels_Signatures | `43` | Именованное действие для отображения/скрытия панели подписей. |
| View_PageDisplay_SinglePage | `44` | Именованное действие для отображения одной страницы. |
| View_PageDisplay_SinglePageContinuous | `45` | Именованное действие для отображения одной непрерывной страницы. |
| View_PageDisplay_TwoUp | `46` | Именованное действие для отображения страниц в формате Two-Up. |
| View_PageDisplay_TwoUpContinuous | `47` | Именованное действие для отображения страниц в режиме Two-Up continious. |
| View_Toolbars_AdvanceEditing | `48` | Именованное действие для отображения/скрытия расширенной панели инструментов редактирования. |
| View_Toolbars_CommentMarkup | `49` | Именованное действие для отображения/скрытия панели комментариев. |
| View_Toolbars_Edit | `50` | Именованное действие для отображения/скрытия панели инструментов редактирования. |
| View_Toolbars_File | `51` | Именованное действие для отображения/скрытия панели инструментов файла. |
| View_Toolbars_Find | `52` | Именованное действие для отображения/скрытия панели инструментов поиска. |
| View_Toolbars_Forms | `53` | Именованное действие для отображения/скрытия панели инструментов форм. |
| View_Toolbars_Measuring | `54` | Именованное действие для отображения/скрытия измерительной панели инструментов. |
| View_Toolbars_ObjectData | `55` | Именованное действие для отображения/скрытия панели инструментов данных объекта. |
| View_Toolbars_PageDisplay | `56` | Именованное действие для отображения/скрытия панели инструментов отображения страницы. |
| View_Toolbars_PageNavigation | `57` | Именованное действие для отображения/скрытия панели инструментов навигации. |
| View_Toolbars_PrintProduction | `58` | Именованное действие для отображения/скрытия панели инструментов печати. |
| View_Toolbars_PropertiesBar | `59` | Именованное действие для отображения/скрытия панели свойств. |
| View_Toolbars_Redaction | `60` | Именованное действие для отображения/скрытия панели инструментов редактирования. |
| View_Toolbars_SelectZoom | `61` | Именованное действие для отображения/скрытия панели инструментов выбора и масштабирования. |
| View_Toolbars_Tasks | `62` | Именованное действие для отображения/скрытия панели задач. |
| View_Toolbars_Typewriter | `63` | Именованное действие для отображения/скрытия панели инструментов пишущей машинки. |
| View_Zoom_ActualSize | `64` | Именованное действие для просмотра страниц в реальном размере. |
| View_Zoom_FitHeight | `65` | Именованное действие для размещения страницы по высоте. |
| View_Zoom_FitPage | `66` | Именованное действие для размещения на странице. |
| View_Zoom_FitVisible | `67` | Именованное действие, соответствующее видимости страницы. |
| View_Zoom_FitWidth | `68` | Именованное действие для размещения страницы по ширине. |
| View_Zoom_ZoomTo | `69` | Именованное действие для увеличения. |
| Window_FullScreenMode | `70` | Именованное действие для просмотра документа в полноэкранном режиме. |

### Смотрите также

* пространство имен [Aspose.Pdf.Annotations](../../aspose.pdf.annotations)
* сборка [Aspose.PDF](../../)

<!-- DO NOT EDIT: generated by xmldocmd for Aspose.PDF.dll -->
